# 🏆️ ZEM QUIZ: 휴일에 문 연 병원 찾는법? 정답은 ㅇㅅㅈㄷ🔍

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=R47_5JOtHHI
- 채널: SK텔레콤
- 업로드일: 2024-09-20
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 187개

---

## 스크립트

안녕하세요 새로워진 잼 라이브 퀴즈쇼에 오신 걸 환영합니다 오늘은 세 가지 문제를 준비했으니 다들 도전해보세요 첫 번째 문제 바로 나갑니다 우리 아이가 늦은 밤에 갑자기 아플 때 지금 문 병원이나 약국을 지도해서 보여주는 제 앱의 새로운 안심 기능은 무엇일까요 1번 그럴지도 2번 안심지도 3번 인지도 4번 세계지도 정답은 정은 였습니다 제 맵에 안심 지도로 지금 문을 연 병원 약국 아동만 전지 키 미집 등을 확인할 수 있습니다 다음 문제 나갑니다 제 앱이 지원하는 아이의 폰 관리 기능은 1번 폰 전체 사용 시간 제어 2번 앱별 사용 시간 설정 3번 아이의 폰 사용 리포트 답은 모두 정답입니다 재 맵에서는 약속 모드와 자유 모드 집중 모드 그리고 수면 시간 관리를 통해 아이에 스마트폰 사용 습관을 관리할 수 있고 앱별 사용 가능한 시간을 아이 상황에 맞게 설정할 수도 있습니다 벌써 마지막 문제입니다 마지막은 ox 퀴즈인 재 맵의 위치 조회 기능은 아이의 위치를 실시간으로 조회하고 안심존 등록을 통해 아이의 안전을 편하게 확인할 수 있다 오 x 정답은 5입니다 재 맵에서는 위치 조회 기능을 통해 우리 아이의 실시간 위치를 조회할 수 있습니다 여기까지라 퀴즈 쇼였습니다 지금 재선 새로워진 잼에 가입하고 퀴즈를 풀면 로봇 청소기 발뮤다 토스터기 등 다양한 경품을 준다고 하니 참여해보세요
